El equipo Bravo de los STARS entra en accion para investigar una serie de horribles asesinatos
ocurridos en Raccoon City. De camino hacia la escena del crimen, el helicoptero en el que viajan se estrella. 
El equipo sobrevive y descubre un transporte militar volcado con varios cadaveres destrozados junto a el.
Pero eso solo es el principio de la pesadilla.

Estan a punto de descubrir la maldad que ha estado creciendo a su alrededor, 
y la novata del grupo, Rebecca Chambers, comenzara a preguntarse donde se ha metido.